悠長暑天只得100個
天轉身便又要再次到校園遇見
我要珍惜暑天於四周好好體驗
將會永遠懷念這一年
這暑假…
火箭飛翔，或是功夫是打仗
跟攀登高峰比狂想
快滾萬樣新鮮的特別事蹟
可與野獸擦身去織
劃浪又唱歌，話善用幻與相和
解開答案與真相，喺呢度
共鳴萬瀧鳥聲
或盡萬物美景能激嬲家姐最高興
飛哥
暑假之時活動實在極多
記住盡興了再開播
嚟啦，太歲仲下半我
有這群好玩兄弟齊齊與我過
仲下半我有這群好玩兄弟齊齊一起過
媽咪
飛哥同法仔學人拍戲做明星啊
好啦，八仔，可以扭開個水掣啊
覺得點啊？
係C家嘅迷你版加拿大啊
不過就少咗海莉、米露同埋多
咗個唔合比例嘅搞笑藝人囖
同埋少咗加拿大煙肉
我完全唔記得有加拿大煙肉喎
即係火腿囖，你知道㗎嗬？
飛哥
仲有法仔，你哋兩個今次慘喇
好嘛，乖仔？
個冰上曲棍球場好靚啊
噢，真係好玩啊
你溜冰好叻啊，爹哋
乖仔啊，我有個好消息啊
我幫你哋安排咗單位以制冰甲比賽
嘅休息時段打返場小小嘅表演賽
哦，中場休息嗰陣？
因為有三局
所以係三分之二場休息至啱啊
運動都講到咁悶
唔怪得加拿大人發展得咁慢啦
如果我哋真係要去表演嘅話
就一定要玩誇張啲啊
曲棍球與set狗
曲棍球二set九，好似X七足球噉啊
做咩唔用Y八𠸏？
要留返個除球用啊，花仔
攞埋你個工具箱，我哋要開工喇
到底曲棍球有咩咁巴閉唧？
呢層好難解釋到畀你聽𠸏
突破逆風嚟嘅跳傳
用膊頭撞開個防守後衞之後再
將個冰球一棍笠個守門員
即入球門，總之就好吸引啊
成身着晒火噉啊
你喺英國成日打曲棍球㗎，爹哋
一次都冇打過啊，嘿，海蒂師，嘿
傑洛米，呢個冰場真係好靚啊
咁靚就梗係最啱用嚟玩返流冰啦
冰上曲棍球，咩話？
哦，係啊，冰上曲棍球
原來你都咁鍾意曲棍球嘎？
海提斯
噉就梗係啦，飛過對翼
然之後再用膊頭撞甩對手…套
簡直非常之興奮，嗯…
係啊，係喇，傑洛米
不如今日一齊去睇嗰場表演賽啦
呢個主意唔錯吖，好嘢啊，呢個主意
有人打電話畀我啊，我哋陣間再傾啦
史提斯，開始藍綠色行動，低負黃草？
你肯定有？
唔係，係紫藍色行動至啱啊
紫藍色行動？
同曲棍球有關？
冇問題，一講咗紫藍色，太水咗邊啊？
卡爾，我就嚟凍僵喇
你叫咗維修工人嚟未啊？
我留咗信息畀佢喇，隊長
佢應該去咗阿魯巴度放寒假
佢真係好命，呢度好凍啊
哦，麥塔麥太，冇留意到𠻹
我都唔知道分書師佢今次想做乜嘢
呢度啲電腦好似凍到壞晒噉，啱唔啱啊
加爾？
技術支援睇過話冇咩問題喎
不過唔理到分書師佢想做咩都好
我肯定佢會練過我哋好多
淨係呢個原因就足夠我哋去阻止佢噉做
交晒畀你喇，麥塔麥太
歡迎各位粉絲嚟到丹維爾山頂
呢個凍到震嘅冬令競技場
欣賞我哋市嘅球隊丹維爾製冰格
同越史嚟挑戰嘅冠軍球隊精彩對戰
負責今晚呢一場冰上對戰嘅嘉賓球證就係
著名嘅曲棍球明星，羅比太爾
有冇人覺得凍啊？
點解呢度會咁凍㗎？
我哋唔知啊，羅比太爾
其實我帶咗箱氷嚟，所以我唔凍啊
我哋到喇，我真係好興奮啊
我恨做大童星嘅星媽好耐㗎喇
唔好意思，等一陣嗄
系統測試，史提斯，你聽唔聽到啊？
準備好曲棍球球證手冊
球隊聯盟網站同埋球賽規例嘅資料喇
史提斯
媽咪話而家應該輪到我用電腦喇
等陣啦，小驚，我好忙㗎
你唔好逼我搞到你成身都係技癲嗄
又或者成身係其他嘢
哦，原來係鴨嘴獸太歲你呀？
入嚟啦
你鍾唔鍾意我呢間
喺丹麥爾山上面嘅斜卧冰屋啊？
想唔想飲熱朱古力呢？
唔想？
既然係噉，不如試下面包房啦
又畀我捉到喇，我諗我已經知道
點解一直都冇辦法侵佔到三州地區
因為我實在太好人喇
而好人係絕對冇辦法侵佔到大城市㗎
除咗羅傑之外，不過而家唔係講緊羅傑
我一定要變衰啊
我要變到好乞人憎同埋冇生性
就好似嗰隻極之討厭喜馬拉雅山雪人噉
所以我決定發明呢樣嘢，就係…
極之討厭喜馬拉雅，極…
極之討厭喜馬
極之討厭喜馬拉雅山樹人毀滅器
要慢慢講先可以講得晒成個名
如果我返返落嚟講，就冇問題嘞
極之討厭喜馬拉雅山樹人毀滅器
只要畀佢射中咗
就會變大、變恐怖同埋毛鬙鬙
點都好啦，你睇
同學呢，我知你諗緊咩嘅
點解會笠住頂笠帽仔同頸巾吖嘛？
其實係因為我…
我喺呢度有啲凍囖
好喇，信號聲一響起，結束咗火藥味濃
而強烈無比嘅第二節比賽嘞
勇敢又威猛嘅戰士，奮力噉擊退咗
冰極雪地之中不停噉揮舞住嘅短號
好喇，大家準備睇第三節嘅
杜立根草皮多士高塔
面對住冰封電擊器，將急凍頭磨碎成…
噢，救命啊，都係唞下先
所以，如果犯規嗰隊嘅所有球員
同時清晒防守區嘅話呢
噉越位呢樣嘢就唔成立啦
Wow，你真係好清楚噉喎
你唔係講笑𠻺嗎？
係噉你又知唔知道
球證最常吹罰嘅係咩吖？
當啲前鋒犯咗好明顯嘅技術性犯規嗰陣
行開啦，明顯嘅技術性犯規嗰陣
行開啦，犯規嘅球員係，唔得啊
快啲畀返我啊，唔得啊，小姜
我好忙啊，我叫你畀返我啊
如果你唔即刻畀返我嘅話，海提斯
我要收線喇
跟住係表演時間
即係大家期待已久嘅小朋友冰球賽
真係好興奮啊，哎吔，我唔記得叉電啊
噢，弊喇，唔可以錯過影相機會㗎
禮品店喺邊啊？
喺嗰邊行到尾，係成個場館嘅另一邊啊
我好快返嚟，睇住啦，牙齒獸太帥
睇我點樣變得極之討厭啦
一嘴都係甜嘢嘢嘅棉花糖同埋毛啊
都唔係完全唔似下一型吖
我要再瞄準啲嚟射先得喇
我個pet pet好似有啲唔妥噉喎
好喇，八仔，似乎可以開始喇
各位先生女士，大家準備一齊
由你熟悉嘅世界
瞬間轉移去一個
冰極反烏托邦嘅世界啦
如果你期待可以見到靚嘢嘅話
恕不勞駕，未來就係噉
只係得返呢啲又硬又凍
大多數情況下係尖嘅嘢，呢度係
要喺周圍爆炸嘅情況下
打曲棍球至生存到嘅世界
而且係一個充滿溜冰技術
極速滑冰斜坡，同打冰球怪同埋
攻破雪地戰士嘅世界
佢哋呢次真係抵告喇，媽咪、爹
媽咪呢？
佢頭先話要去禮品店
嗰度買返部即棄相機𡁜
佢要買乜嘢啊？
係一部相機，不過用完之後呢
你就會將卷菲林拆出嚟，攞去畀人曬
而剩返冇咗菲林嘅相機部分
你會攞去抌咗佢
菲林係咩嚟㗎？
你去倉度揾下得唔得啊？
呢場係你哋進行黑暗反烏托邦之類嘅變種曲棍球賽
曲棍球，2-9
唔該晒，迪克，我要出場喇
Don't turn away
I'm talking to you
Sure about the
postapocalyptic sport of the future
You'll be skating
'em up with curvy sticks and a puck
Put your
doctor on speed dial
'cause you're
gonna need surgery
Shoulder
pads and blades
curling stones
for sweeping hockey's in the ninth
Hockey's
in the ninth
It's as far
as you can go
of a badEnglish freakin'
It's a game with
a brand new name
開始有效喇
嘿，唔錯吖啲毛多咗啲，不過唔錯
好啦，輪到你喇捉住你喇喂，去咗邊啊？
哦，你喺呢度？
咩事啊？
你呢個衰人
唔好意思啊，我去過對面啊
Wow，你唔可以入嚟呢度㗎
我要去揾我媽咪啊
行呢度去禮品店最快，唔好意思啊
你唔入得去㗎，淨係球員先入得㗎咋
你話球員？
你係咪諗住揾套冰球裝備着然後落場啊？
乜有問題咩？
冇問題，你知規例係點就得啦，嘿
你睇下
我喺80年代嘅
可氣物品收集箱揾到一部啊
唔該晒，大偉，如果你仲有咩可以抌㗎
記得話我知啊
佢去咗邊啊？
你點過去㗎？
唔好噉樣啊，救命啊
你唔好再懶喇，畫得叻嗱？
咩話？
我係咪應該…
我真係估唔到竟然會搞成噉𠸏
我詛咒你啊，蠢獸
好喇，我好肯定自己冇眼花㗎
史提芬先生
史蒂芬先生
我架車突然之間變到非常之唔妥啊
對唔住啊，唔該借借，冇錯
自細你係嚟喇，唔該借借，對唔住
借借，好啦…
唔該借借
你哋睇下，嗰度有架怪獸剷冰車啊
好喇，咁多位，打完比賽走喇
唔係𠻺嗎？
估唔到佢哋咁得人鍾意喎
大家一齊講「加拿大煙肉」吖，係啊
等你
做得好啊，小朋友
我未見過咁古怪嘅曲棍球比賽啊
過獎喇，羅比柴爾先生
好啦，我準備好滑過啲冰去對面隨便啦
反正場比賽打完喇
咩話？
唔得
媽咪，佢哋整咗啲巨型…
用腳，真係好唔公平啊
噉樣實在太唔公平喇
對球證無禮，我要趕你出場
係噉算數啦，嘩，海提斯
場球賽真係好睇啊，不如一齊食嘢吖？
呢個主意唔錯啊，不過畀兩分鐘我
你喺度呀，太歲？
玩得開心啲喇
多謝你今晚幫我湊仔啊，唯音
噢，小意思啦，連達
今晚啲小朋友嚟晒我度玩啊
走啦，我唔想第一次去
大人嘅舞會就遲到啊
知喇，乖女，拜拜喇，各位，新年快樂
拜拜喇，新年快樂啊
實好好玩啫，我準備咗吹BB氣球
仲有七彩紙碎啊
我哋會一直等到12點
睇個跨年水晶球跌落嚟啊
阿捷已經瞓咗喇
喂，你醒下啦
你流到我成手都係口水啦，知嘛？
口水有98%係水嚟㗎
而另外嗰2%就係由有益嘅電解質組成
係好核突，不過有科學根據㗎
好彩你講嘅科學根據係有用過核突因素
唔係我實送你一次掹你底底服務
最後睇到我個波跌落嚟嗰刻
真係好開心，呢個習俗真係冇得彈啊
仲有就係要喺12點嗰陣
食一啖對你有特別意義嘅人啊
係噉我知道今晚我哋做咩好喇，真𠸏？
係啊，我哋要整個私家跨年水晶球
然之後喺外太空跌落嚟
你媽咪冇講錯啊，飛哥
你嘅想像力真係豐富到不得了啊
不過都仲未夠囖
我要去衝啲熱朱古力
你哋玩完覺得凍就入嚟啦，係喇
你隻鴨嘴獸呢？
早晨，麥塔馬太，對唔住
要你入到嚟基地都捱凍
因為個暖氣系統出咗問題
負責維修佢嘅人又去咗阿勞巴
不過我肯定同你講，我哋坐埋一條船
你唔係自己孤零零一個
我哋都係咁痛苦
真係好古怪啊
我同你鬥快劃水吖
嗰個分書生喺大會堂做緊啲嘢
唔理點都好，你要阻止佢，阿耀
我要藍色嗰塊板
好啦，飛哥，我哋準備好喇
好嘢，放佢落嚟啦
你哋兩個喺上面燒完海未啊？
應該就燒好喇
你哋嗰邊有點下buff？
點解要我揉油嘅？
係BB仔同蠢材先鍾意揉油㗎咋
嗰啲唔係普通嘅油嚟㗎
係可以令我哋喺又黑又凍嘅太空度
唔受傷害嘅超保護膜，又講埋啲蠢嘢
嘿，飛哥，我哋入去睇下得唔得啊？
梗係得喇
大家睇下，內容豐富嘅跨年水晶球
噴字玻璃鬥帆船，好嘛？
氣球室，擺到1000件褸嘅牀
冇盡頭嘅滑梯，嚟到呢一度
就係華麗嘅波牆，換句話講
就係波中有個波啦
艾倫，我點先至可以攞返嚟啊？
Doofus Bert
Siebel Incorporated
新年快樂
落物呢，我都講咗啦
要到12點鐘先開始慶祝㗎
你一日慶到黑，咪咗12點鐘唔嚟
噉你咪嘥咗成日時間囖
有冇諗過呢樣嘢㗎，老友？
原來係啱咗手太歲啊
今次嘅陷阱係一支蘋果氣酒啊
而你就係個酒失
所以你個名就要改成「酒失手太歲」啦
個新名真係好笑啊，點都好啦
主題係慶祝新年，新年快樂，未夠鐘啊
洛文，講返我個計劃，我最近學識咗
喺世界上大部分地方嘅人
都有一個習俗
就係要喺新嘅一年來臨嗰陣
決定改變佢哋人生中嘅某啲嘢
佢哋叫呢樣嘢做新年目標啊
我就唔識喇，因為你都知道啦
喺杜魯蘇斯啲無論改變咩都係唔好嘅
喺電視嗰陣唔可以改去睇第二台
唔可以改出第二款嘅底底
更加唔好諗住要改變新髮型
會拉你去坐監，不過北美呢度就唔同
我哋鼓勵大家做改變
好明顯
我就係因為呢個原因先至會
發明呢部改變目標毀滅器
我好醒噉將佢扮成布袋
只要等到12點鐘我開着佢嗰陣
所有人都會將佢哋原先定立好嘅新年目標
例如話係…
我唔知啊
要減到肥又或者係要隻假腳之類就會
變成要令漢斯道芬舒斯成為我嘅領袖
同埋要服從佢發出嘅所有指令
呢個係佢哋嘅新目標
好喇，洛文，我噉就好睇吧
十足十個大布袋嘅藥劑師
噉就好喇，出發喇
你以為喺度嘥時間啊，洛曼
準備好享受呢個舞會未啊？
單腳嘅鴨，係咪淨係識轉圈吖？
嘩，第一年參加大人舞會？
係啊，而家我哋大個女喇
唔再戴珠尾同埋玩公仔
又或者淨係掛住睇男仔，由而家起
我要掛住睇男士啊
仲有唔再告人，噉至係噉啊，係啊
我要堅持我嘅新年目標
改變我以前嘅作風
已經有15分鐘咁耐冇諗過飛哥同法仔
佢哋點樣整嗰啲嘢
佢哋整嗰啲又巨型又危險嘅嘢嚟試？
女士，對唔住啊，我醒喇…
一時忘記咗我嘅目標
好睇下，啲男仔嚟喇，你話男士呀？
噢，兩位女士
叫我哋喇，我哋係女士啊
託運之氣走真係好玩
單位5嘅朋友，大家好
喂，你啊，你今年嘅新年目標係咩啊？
令我啲鬍鬚更加靚，你以為真係噉樣咩？
我唔知啊，不過應該做得到嘅
用大人嘅身份參加舞會真係好
唔似得我細佬仲係細佬
而家分分鐘唔知又整緊啲
咩巨型古怪嘅嘢巨型古怪又抵告
我要走喇，唔得啊，坐低
今日新年開始你要做一個全新嘅海提斯
唔記得嗱？
我一定要救佢哋…
唔緊要㗎，你都係一時救命復發嘅啫
海提斯
史提斯同我講咗你嘅新年目標喇，我…
我行開一陣喇，好快返嚟
又發作嗱？
又發作喇
你以為真係噉樣咩？
真係諗嚟諗去都覺得…
原來係鴨嘴獸太衰
你噉樣唔入得嚟呢度𠿪
要打乞呔至入得嚟
其實啊，我諗呢
又好似冇規定一定要着褲𠸏
所以我諗你都可以入嚟
仲有另一個關於古埃及人嘅小小趣聞
就係無論男士定女士都會化妝㗎
十足18、10年代噉
一定要撐住啊，老友，你得㗎
喂，我仲以為你嘅新年目標
係以後唔再喺洗手間入便食三文治𠻹
但係而家未到12點，我仲可以食啊
未到12點鐘？
冇錯係喇
我仲有一個鐘頭可以告細佬佢哋啊
要查出佢哋做緊啲乜嘢，我要影低佢
佢執咗訓練先係用吉祥話
好喇，我哋而家開始飛個波落去啦
好嘢
哎吔，畀你講唔切𠻹
噉我點影畀媽咪睇啊？
你唔使擔心喎
我一直用我部機影低晒成件事上載去網志
而家我哋上晒網㗎喇，你話而家？
喂，各位網絡世界嘅朋友，大家留意喇
因為我而家就要去告飛哥同法仔啊
佢冇恥告得到佢哋
而且唔係真係有網絡世界呢個地方
呢度係掛褸嘅房？
好啦，鴨嘴獸太歲
如果你真係想喺呢度同我打返場嘅話呢
噉我就…
有冇大褸？
好易熟喎
嘿，海太師
我攞咗杯蘋果氣酒過嚟畀你啊，唔飲住
我要告埋佢哋最後呢次
佢嘅病又嚴重返返喇，快啲啦，艾文
好嘢，咁多位請大家望過嚟呢一邊吖
我兩個細佬同佢哋嘅朋友
會坐住嗰個
巨型跨年水晶球由外太空跌落嚟
佢哋噉就真係好犀利啊，犀利，錯喇
完全唔係冇得彈啊，佢啊…
好喇，其實啊，我啊…
我都覺得個水晶球
好巴閉不過而家好抵告啊
媽咪
如果佢兩個係我個仔，佢哋就慘喇
求下你，即刻收養我啦，媽咪
好喇，就嚟到12點喇，我哋出發啦
佢呢世都唔會除得甩嗰件襯衣
邊有人着件噉嘅衫參加新年除掉舞會㗎？
我覺得除非你係個魔術師啦
而家仲有三分鐘就到12點喇
係時候實行我嘅計劃喇
十
九
八
媽咪…
七
六
五
衝唔到食完喇，四，媽咪，新年就到喇
而家係食食嘅時候啊
一
睇住嚟吖，請問在場邊咁多位
今年嘅新年目標係咩啊？
要跟齊你，漢斯同芬舒斯
成為我哋嘅新領袖
係喇，請問失敗嘅滋味到底係點樣㗎？
握咗手太熟，我係話
呢條問題係反問句嚟，因為係人都知道
最了解嗰種感覺嘅人就係我
好啦，噉多位
跟我嚟啦，我哋而家去參戰大會堂
喂…你哋做咩啊？
跟我講嘅做啦
喂，你哋嘅新年目標去晒邊度啊？
係人都知道唔會堅持得到
自己嘅新年目標㗎啦
我真係完全諗唔明啊
如果你唔諗住堅持嘅話
噉你嘅新年目標嚟做咩啊？
你係咪一早就知㗎？
你知㗎，你一早就知道係噉啊
竟然仲打我、踢我同扭痛我
哦，我諗你係啱𠸏
我哋不嬲都係噉㗎啦
哦，好多謝你啊，鴨嘴獸大帥
新年快樂
Time is fleeting
Cause you know
it's a new year
It's a brand
new beginning
At the 365
And the world
keeps spinning
It's a new year
It's a time
for celebration
The fun has
just begun，Yeah
it's gonna be a
happy new year
發生咩事啊？
係咪你整㗎，八仔？
奧利紗自然解釋係好耐以前
不過我就認為新年係一個
永遠都唔會完結嘅宇宙世界
希望海太師都可以睇到呢一啲煙花啦
我唔知堅唔堅持到呢個新年目標啊
唔緊要啦
我鍾意你做返本來嘅你新年快樂啊
海太師，新年快樂啊，寺柳美
新年快樂啊